---
topic_id: 3100
slug: topic-3100
title: Цены на Stratocaster
post_count: 6
first_post: 2006-02-12 22:14
last_post: 2006-02-14 00:17
---

## Цены на Stratocaster
**From:** Elicaster  **Date:** 2006-02-12 22:14  **Post:** #26020

Продал я свой Squier Stratocaster и хочу купить Fender Stratocaster.
Подскажите, пожалуйста, какие сейчас цены. Интересуют стандартные модели (не именная серия), как американской сборки, так и мексиканцы.

---

## 860$
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2006-02-13 19:50  **Post:** #26068

Кажется, это - стандартная цена на Fender American Stratocaster. Может сейчас чуть дешевле. В Москве официально Fender продается только в ATTrade, в магазине МузТорг...

http://www.attrade.ru/mus/str/catalog.asp??did=2&id3=669&id2=131&id1=2&lev=3&vid=0&pag=0&sid=0

---

## 1200 $. Кто больше? :)
**From:** Alexey B. Ilyichev  **Date:** 2006-02-13 20:22  **Post:** #26069

Федя, боюсь твои данные сильно устарели. Стандарт сейчас в музторге стоит около 1200.

А если так - с рук, то можно и за 650 купить очень хороший страт. VR не даст соврать! :)

---

## Highway 1
**From:** Alexey B. Ilyichev  **Date:** 2006-02-13 20:26  **Post:** #26070

Есть такая серия - Highway 1. Это, по-видимому, самые дешёвые среди американских, которые можно купить в магазине. Цена по каталогу A&T Trade - 949 у.е.

---

## можно и за 500
**From:** Anatoly Morozov  **Date:** 2006-02-13 21:04  **Post:** #26071

приличного американца выцепить, надо озадачиться поиском и удача
улыбнется

---

## таких цен уже нет :)
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2006-02-14 00:17  **Post:** #26074

а когда-то я покупал свой за 680 :) Американ Стандарт.

---
